Repository: alexiscn/WeChatSwift
Catalog: WeChatSwift/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# ChatLog_HowtoSetHotSpot
source: <_wc_custom_link_ href="https =//weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?t=weixin_chat_migration_faq&lang=%@" color="album_username_color">Establish Personal Hotspot</_wc_custom_link_>
zh_hant: <_wc_custom_link_ href="https =//weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?t=weixin_chat_migration_faq&lang=%@" color="album_username_color">建立個人熱點</_wc_custom_link_>

# ChatLog_Select_All_Content
source: All Messages
zh_hant: 全部訊息

# ChatLog_Select_Only_Content
source: Text Messages Only
zh_hant: 僅文字訊息

# ChatLog_Select_Time
source: Select Timeframe
zh_hant: 選擇時間

# ChatLog_Select_Time_And_Content
source: Filter By
zh_hant: 選擇時間和內容

# ChatLog_Specific_Time_Title
source: Specific Dates
zh_hant: 特定時間

# ChatMigration_Alert_Interruption_ShouldRecoverData
source: There are new chats to be imported. Try again after completing.
zh_hant: 檢測到有未導入的聊天記錄，請完成後再試。

# ChatMigration_Alert_Phonesize_Not_Enough
source: Insufficient device storage
zh_hant: 裝置空間不足

# ChatMigration_Alert_Phonesize_Not_Enough_Tips
source: Insufficient storage. Migrate new chats or require at least %@ before proceeding.
zh_hant: 空間不足，建議只轉移新增部分或確認裝置有%@以上空間後繼續。

# ChatMigration_Alert_Phonesize_Not_Enough_Tips2
source: Insufficient storage. Require at least %@ before proceeding.
zh_hant: 空間不足，請確認裝置%@以上空間後繼續。

# ChatMigration_Alert_Phonesize_Not_Enough_Tips3
source: Insufficient storage. Reclaim and try again.
zh_hant: 空間不足，請清理空間後繼續。

# ChatMigration_All_Migration
source: Migrate All
zh_hant: 完整轉移

# ChatMigration_Client_All_Migration
source: Migrate All
zh_hant: 完整轉移

# ChatMigration_Client_Disconnect_AlertTips
source: Network disconnected. Make sure the two devices are connected to the same network and retry.
zh_hant: 網路連接異常，請保持兩台裝置連接同一個網路後重試。

# ChatMigration_Client_Disconnect_AlertTips2
source: Re-scan QR Code to continue the migration
zh_hant: 要繼續移動，請重新掃描QR Code

# ChatMigration_Client_Disconnect_AlertTips3
source: Please use the other device to connect to your personal hotspot to continue the migration
zh_hant: 請用另外一個裝置連線個人熱點後，繼續移動

# ChatMigration_Client_Import_Interrupt
source: Import interrupted
zh_hant: 導入中斷

# ChatMigration_Client_Migration_New_Add
source: Migrate new chats
zh_hant: 轉移新增部分

# ChatMigration_Client_Migration_Stop
source: Migration Stopped
zh_hant: 移動已結束

# ChatMigration_Client_Old_Transfer
source: Transferred chats = %.1f MB (%.1f MB)
zh_hant: 已經接收聊天記錄 %.1f MB （共 %.1f MB）

# ChatMigration_Client_Recover_Confirm
source: Transfer completed. Import chat history.
zh_hant: 接收完成，準備導入聊天記錄

# ChatMigration_Client_Recover_End
source: Import ended
zh_hant: 導入已結束

# ChatMigration_Client_Recover_Finish
source: Import completed
zh_hant: 導入已完成

# ChatMigration_Client_Recover_Finish_Prepare
source: Preparing chat history
zh_hant: 正在整理聊天記錄

# ChatMigration_Client_Recover_Finish_Tip2
source: All chats imported
zh_hant: 轉移的聊天記錄已全部導入

# ChatMigration_Client_Recover_HasMigrate
source: Recover
zh_hant: 導入已移動對話

# ChatMigration_Client_Recover_Progress
source: %1.f%% of chats imported
zh_hant: 已導入 %1.f%% 的聊天記錄

# ChatMigration_Client_Recover_Tips
source: Keep WeChat running in the foreground while importing chat history
zh_hant: 導入聊天記錄過程請始終保持WeChat在螢幕顯示

# ChatMigration_Client_Recover_Tips2
source: You can recover the section of chat history that has been migrated into the current device. This section will not be duplicated in your next migration.
zh_hant: 可以導入已移動的對話記錄，下次移動不會重複移動

# ChatMigration_Client_Rescan
source: Rescan
zh_hant: 重新掃描QR Code

# ChatMigration_Client_Stop_Import
source: Stop import
zh_hant: 停止導入

# ChatMigration_Client_Stop_Migration
source: Stop Migration
zh_hant: 結束移動

# ChatMigration_Client_Stop_Migration2
source: Don't Recover
zh_hant: 不導入

# ChatMigration_Client_Transfer
source: Transferring %llu/%llu chats (%@)
zh_hant: 正在接收第 %llu/%llu 個聊天對話（%@）

# ChatMigration_Client_Transfer_Disconnect
source: Transferring %llu/%llu chats
zh_hant: 正在接收第 %llu/%llu 個聊天對話

# ChatMigration_Client_Transfer_Paused
source: Migration Paused
zh_hant: 傳輸已暫停

# ChatMigration_Client_WaitConfirm
source: Selected chats migrated. Transfer new chats?
zh_hant: 已轉移過部分所選聊天，是否快速轉移新增部分？

# ChatMigration_Close_Client_EntryView_Alert_Import_Tips
source: If stopped; you will need to restart migration again next time.
zh_hant: 停止導入後，下次轉移將重新開始。

# ChatMigration_Close_Client_EntryView_Alert_Import_Title
source: Stop importing chats?
zh_hant: 是否停止導入聊天記錄？

# ChatMigration_Close_Client_EntryVIew_Alert_Migration_Tips
source: Next time; this chat history will need to be migrated again.
zh_hant: 結束移動後，下次移動將重新開始

# ChatMigration_Close_Client_EntryView_Alert_Migration_Title
source: Do you want to stop migrating the chat history?
zh_hant: 是否結束移動對話記錄

# ChatMigration_Close_Server_EntryView_Alert
source: Migration will stop if closed and will start again next time.
zh_hant: 關閉後轉移將停止，下次轉移將重新開始。

# ChatMigration_Connect_Error
source: Unable to connect. Try again.
zh_hant: 連接失敗，請重試。

# ChatMigration_Connected_Tips
source: Enable Wi-Fi for chat migration
zh_hant: 需要透過 Wi-Fi 轉移聊天記錄，請開啟並連接 Wi-Fi。

# ChatMigration_Connected_Tips_Two_Line
source: Enable Wi-Fi for chat migration
zh_hant: 需要透過 Wi-Fi 轉移聊天記錄， 請開啟並連接 Wi-Fi。

# ChatMigration_Connected_Wifi_Tips
source: Enable Wi-Fi or hotspot for the two devices
zh_hant: 請將兩台裝置連接同一個Wi-Fi或熱點。

# ChatMigration_Connecting
source: Connecting
zh_hant: 正在連接兩台裝置

# ChatMigration_Current_Device_Network
source: This device's network
zh_hant: 目前裝置網路

# ChatMigration_EnterBackGround_LocalPushTips
source: Remain on this screen as WeChat is migrating chat log now.
zh_hant: WeChat 正在進行聊天記錄轉移，請保持 WeChat 在螢幕顯示。

# ChatMigration_EnterBackGround_RemindUseHotSpot
source: Connect to Personal Hotspot and Continue
zh_hant: 連線個人熱點繼續進行移動

# ChatMigration_Function_Tips
source: Migrate Chats to Another Device
zh_hant: 傳送聊天記錄到另一台裝置

# ChatMigration_Goto_SetHotSpot
source: Establish Personal Hotspot
zh_hant: 建立個人熱點

# ChatMigration_Logout_Cancel_Alert_Tips
source: Account logged out. Log in again to restart migration.
zh_hant: 已登出帳號，下次轉移需再次登入並重新開始。

# ChatMigration_Logout_Cancel_Alert_Title
source: Quit chat migration?
zh_hant: 是否退出轉移聊天記錄？

# ChatMigration_Logout_Caneel_Migration
source: Quit
zh_hant: 退出轉移

# ChatMigration_Migration_All_Action_Btn_Title
source: Migrate Entire Chat History
zh_hant: 轉移所有聊天記錄

# ChatMigration_Migration_Portion_Action_Btn_Title
source: Migrate Partial Chat History
zh_hant: 轉移部份聊天記錄

# ChatMigration_Migration_Total
source: All
zh_hant: 轉移全部

# ChatMigration_Other_Device_Network
source: Other device's network
zh_hant: 另一裝置網路

# ChatMigration_Preparing
source: Preparing...
zh_hant: 準備轉移聊天記錄

# ChatMigration_Select_Content_Select_Content_Title
source: Select Content
zh_hant: 請選擇轉移內容

# ChatMigration_Select_Content_Select_Time_Title
source: Select Date
zh_hant: 請選擇轉移時間

# ChatMigration_Select_Show_Content_Tip
source: Migration content =
zh_hant: 移動內容：

# ChatMigration_Select_Show_Number_Tip
source: Migration size =
zh_hant: 移動數量：

# ChatMigration_Select_Show_Time_Tip
source: Migration time =
zh_hant: 移動時間：

# ChatMigration_Server_Alert_VersionNotSupportedQuickMigration
source: Receiving device does not support only migrating text messages. Migrate the whole chat history?
zh_hant: 接收裝置版本不支持僅轉移文字訊息，是否轉移完整的聊天記錄？

# ChatMigration_Server_Alert_VersionNotSupportedTimeSelect
source: Receiving device does not support migrating specified date range. Migrate the whole chat history?
zh_hant: 接收裝置版本不支持選擇部分時間轉移，是否轉移全部時間的聊天記錄？

# ChatMigration_Server_Alert_VersionNotSupportTimeSelectAndQuickMigrate
source: Receiving device does not support migrating the specified date range or message type. Migrate the whole chat history?
zh_hant: 接收裝置版本不支持選擇轉移的時間和訊息類型，是否轉移完整的聊天記錄

# ChatMigration_Server_Connect_Tips
source: Log in to this account on other device and scan this QR Code. This screen will still remain when logged in from other phone.
zh_hant: 請在另一部手機上登入此WeChat帳號後 掃描 QR Code

# ChatMigration_Server_Disconnect_AlertTips
source: Log in to this WeChat account on the other device then scan the QR code
zh_hant: 請使用另一台裝置登入此WeChat ID後 掃描QR Code

# ChatMigration_Server_GetQRCodeImgFailure
source: Unable to obtain QR Code
zh_hant: 獲取QR Code失敗

# ChatMigration_Server_GetQRCodeImgFailure_Logout
source: Account logged out. Log in again.
zh_hant: 已登出帳號，請重新登入。

# ChatMigration_Server_GetQRCodeImgFailure_NoNetwork
source: Unable to obtain QR Code. Check you are connected to the Internet.
zh_hant: 取得QR Code失敗，請確保網路連線正確

# ChatMigration_Server_GetQRCodeImgIng
source: Obtaining QR Code...
zh_hant: 正在取得QR Code

# ChatMigration_Server_Tansfer_Pasue
source: Migration Paused
zh_hant: 傳輸已暫停

# ChatMigration_Server_Transfer_Finished
source: Transfer completed. Import chat history on other device.
zh_hant: 傳輸已完成，請在另一台裝置導入聊天記錄。

# ChatMigration_Server_Transfer_Finished_Tips
source: %llu chat(s) transferred (%llu in total)
zh_hant: 已轉移 %llu 個聊天對話（共 %llu 個）

# ChatMigration_Server_WaitConfirm
source: Confirm on other device
zh_hant: 請在另一台裝置確認

# ChatMigration_Session
source: chat(s)
zh_hant: 個對話

# ChatMigration_Title
source: Chat History Migration
zh_hant: 聊天記錄轉移

# ChatMigration_Transfer_Bad_Network_Tips
source: Current network connection is poor. Use a personal hotspot to migrate your chat history. This will not use any cellular data.
zh_hant: 目前網路訊號較差，建議使用個人熱點傳輸。個人熱點移動對話記錄不會佔用流量

# ChatMigration_Transfer_Working_Tips
source: Keep WeChat running on this screen to ensure a good network connection
zh_hant: 為確保良好的網路連接，請始終保持 WeChat 在螢幕顯示。

# ChatMigration_Warning_NotSameAccount
source: Unable to connect as you're not using the same account
zh_hant: 正在轉移的非目前帳號，無法連接

# ChatMigration_Warning_NotSameNetGate
source: Network error. Try another network.
zh_hant: 目前網路狀況複雜，請嘗試使用其他網路。

# ChatMigration_Warning_NotSameNetGate_Tips
source: Enable personal hotspot to connect the two devices. Migration by hotspot incur no data usage.
zh_hant: 請將兩台裝置連接到相同的熱點後重新開始，傳輸過程不會耗費手機流量。

# ChatMigration_Warning_NotSameWifi
source: Make sure two devices are using the same network and retry
zh_hant: 請保持兩台裝置連接到同一個網路後重試

# ChatRoom_AlertReservedTopicNameFormat
source: "%@" not available. Try a new name.
zh_hant: "%@"是避用字。請選擇其他更有意義的名字。

# ChatRoom_ChangeOwnerIng
source: Transferring…
zh_hant: 轉讓中...

# ChatRoom_ChatRoomAdmin
source: Group admin
zh_hant: 群組管理員

# ChatRoom_ChatRoomAdmin_DelAdmin
source: Remove group admin
zh_hant: 移除群組管理員

# ChatRoom_ChatRoomAdmin_DelAdminConfirmOne
source: Do you want to remove group admin %@?
zh_hant: 要移除群組管理員%@？

# ChatRoom_ChatRoomAdmin_DeleteAdminNotOwner
source: Unable to remove admin as you're not the group owner
zh_hant: 你不是該群組建立者，無法移除群組管理員

# ChatRoom_ChatRoomAdmin_DeleteMemberFail
source: Failed to remove group admin
zh_hant: 移除群組管理員失敗

# ChatRoom_ChatRoomAdmin_NewMessage_Add_Admin_OK
source: Set
zh_hant: 已設定

# ChatRoom_ChatRoomAdmin_NewMessage_Admin_Fail
source: Failed to add group admin
zh_hant: 新增群組管理員失敗

# ChatRoom_ChatRoomAdmin_NewMessage_Admin_Invite_Tip
source: Add group admin
zh_hant: 新增群組管理員

# ChatRoom_ChatRoomAdmin_NewMessage_AdminDeleting
source: Removing group admin...
zh_hant: 正在移除群組管理員...

# ChatRoom_ChatRoomAdmin_NewMessage_Delete_Admin_OK
source: Removed
zh_hant: 已移除

# ChatRoom_ChatRoomAdmin_Privilege_Desc
source: The group admin has the following permissions = 1. Change the group chat name when there are 100 members or more 2. Issue group notices 3. Set up how new members can join; and approve new join requests 4. Remove group members
zh_hant: 群組管理員擁有以下權限： 1. 修改100人以上群組的群組名稱 2. 發佈群組公告 3. 規定加入群組的方式，並且可以確認加入群組申請 4. 移除群組成員

# ChatRoom_Continue_DesEdit
source: Continue
zh_hant: 繼續編輯

# ChatRoom_Decs_Admin_Tip
source: Only group owner and admin can edit
zh_hant: 只有群組建立者及管理員可編輯

# ChatRoom_Decs_Admin_Tip_NO_Admin
source: Only group owner can edit.
zh_hant: 僅群組建立者可編輯

# ChatRoom_Decs_AtAll
source: All members will be notified of this notice. Post it now?
zh_hant: 將通知所有成員此公告，是否發佈？

# ChatRoom_Decs_AtAll_N
source: Cancel
zh_hant: 取消

# ChatRoom_Decs_AtAll_Y
source: Post
zh_hant: 發佈

# ChatRoom_Decs_Clear
source: Clear group notice?
zh_hant: 確定刪除群組公告？

# ChatRoom_Decs_Clear_Y
source: Clear
zh_hant: 刪除

# ChatRoom_Decs_Msg_Title
source: @All
zh_hant: @所有人

# ChatRoom_DelMemConfirmMore
source: Delete %1$@ and others (%2$u people in total)?
zh_hant: 確定要移除%1$@等%2$u位成員？

# ChatRoom_DelMemConfirmOne
source: Delete %@?
zh_hant: 確定要移除群組成員%@？

# ChatRoom_Exit_DescEdit
source: Discard the change?
zh_hant: 退出此次編輯？

# ChatRoom_InfoDelMem
source: Delete Members
zh_hant: 移除成員

# ChatRoom_InfoEditDescTip
source: New members will receive group info when joining the group
zh_hant: 新成員加入群組時會收到群組描述

# ChatRoom_InfoEditDone
source: Published
zh_hant: 已發佈

# ChatRoom_InfoEditSaving
source: Saving…
zh_hant: 儲存中...

# ChatRoom_List_NoLongerSave
source: Unsave
zh_hant: 取消儲存

# ChatRoom_List_Title
source: Group Chat
zh_hant: 群組

# ChatRoom_MemberList_Admin_Key
source: Owner
zh_hant: 群組建立者

# ChatRoom_MemberList_Title
source: Saved Groups
zh_hant: 群組成員

# ChatRoom_MultiAddPeopleSeleted
source: Added
zh_hant: 已新增

# ChatRoom_NeedVerify
source: %@ hasn't added you as a friend yet. Send a friend request and wait for them to accept it first.
zh_hant: 請先向%@傳送好友邀請。對方接受後，才能加入群組。

# ChatRoom_NoSet
source: Not Set
zh_hant: 未設定

# chatroom_notify_need_momute_url_tips
source: Un-mute Notifications
zh_hant: 關閉訊息免打擾

# chatroom_notify_need_mute_msg
source: The group chat is very busy.
zh_hant: 目前群組資訊過多，可以

# chatroom_notify_need_mute_url_tips
source: Mute Notifications
zh_hant: 開啟訊息免打擾

# chatroom_notify_need_nomute_msg
source: The group chat is busy.
zh_hant: 目前群組訊息較多，可以

# ChatRoom_ReservedTopicNames
source: Group Chat | Group Conversation
zh_hant: 群組|多人聊天

# ChatRoom_Verify_Invite_System_Msg
source: %@ invited %@ to join the group. Accept?
zh_hant: %@邀請%@進入群組，等待你的同意。

# ChatRoom_Verify_QRCODE_System_Msg
source: %@ scanned %@'s QR code and wants to join group. Accept?
zh_hant: %@透過掃描%@分享的QR Code請求進入群組，等待你的同意。

# ChatRoom_Verify_System_Msg
source: %@ wants to join group. Accept?
zh_hant: %@請求進入群組，等待你同意。

# ChatRoom_ViewMem
source: Group Members
zh_hant: 群組成員

# ChatRoom_ViewMemEx
source: Members (%lu)
zh_hant: 群組成員(%lu)

# ChatRoom_ViewMore
source: All Members (%u)
zh_hant: 所有成員（%u）

# ChatRoom_ViewMoreEx
source: View More
zh_hant: 更多群組成員

# ChatRoom_ViewMoreMember
source: View More Members
zh_hant: 查看更多群組成員

# ChatRoomDeleteMemberFail
source: Unable to remove member
zh_hant: 刪除成員失敗

# ChatRoomDeleteMemberNotOwner
source: Unable to remove member as you're not group creator or admin
zh_hant: 你不是該群組的建立者或管理員，無法移除成員

# ChatRoomGoToChat
source: Enter
zh_hant: 開始聊天

# ChatRoomMember_Source_Format
source: %@ joined group via shared QR Code
zh_hant: %@透過你分享的QR Code加入群組

# ChatRoomSetting_ClearAll
source: Clear Chat History
zh_hant: 刪除對話記錄

# ChatRoomSetting_EditAndSearch
source: Search Chat History
zh_hant: 搜尋聊天內容

# CheckNetwork_Disconnect
source: Unable to connect to network
zh_hant: 暫時無法連線網路

# CheckNetwork_Disconnect_Short
source: Unable to connect to network
zh_hant: 無法連線網路

# CheckNetwork_GotFeedback
source: Feedback received. We will try and make improvements.
zh_hant: 已收到你的反映，我們會及時作出改進

# CheckNetwork_NeedLocation
source: To better analyze your current network environment; WeChat needs to obtain your location.
zh_hant: WeChat需要取得你的地理位置，讓我們更好地了解你目前所在網路環境

# CheckNetwork_NeedLocationWithoutPermission
source: To better analyze your current network environment; WeChat needs to obtain your location. (Your WeChat has not been authorized to obtain location info yet. Go to "Settings" - "WeChat" - "Location" to set.)
zh_hant: WeChat需要取得你的地理位置，讓我們更好地了解你目前所在網路環境。（你的WeChat未被允許取得位置訊息，你可以在裝置的“設定” - “WeChat” - “位置”中變更）

# CheckNetwork_NotGood
source: Poor network
zh_hant: 網路狀況不佳

# CheckNetwork_OK
source: Network is normal
zh_hant: 你的網路正常

# CheckNetwork_Progress
source: Checking network (%d%%)…
zh_hant: 正在檢查網路(%d%%)...

# CheckNetwork_Recover
source: Network restored. You now can use WeChat normally.
zh_hant: 你的網路設定已恢復，可以正常使用WeChat

# CheckNetwork_Slow
source: Network is unstable which may cause messages to be delayed.
zh_hant: 你的網路狀況不佳，可能導致接收訊息較慢。

# CheckNetwork_Thanks
source: Thanks for supporting WeChat
zh_hant: 感謝你對WeChat的幫助

# CheckNetwork_Wait
source: Taking a while to check network. Please wait.
zh_hant: 檢查網路需要一些時間，請耐心等待

# CheckShowRating_FirstBtn_No
source: No
zh_hant: 不喜歡

# CheckShowRating_FirstBtn_Yes
source: Enjoy
zh_hant: 喜歡

# CheckShowRating_FirstMsg
source: Are you enjoying WeChat?
zh_hant: 你是否喜歡WeChat這次的升級？

# CheckShowRating_FirstRatingBtn_No
source: Ignore
zh_hant: 忽略

# CheckShowRating_FirstRatingBtn_Yes
source: Rate 5 stars
zh_hant: 給予好評

# CheckShowRating_FirstRatingMsg
source: Great to hear that. Please rate 5 stars to support WeChat!
zh_hant: 感謝使用WeChat，請給我們五星好評。

# CheckShowRating_SecondFeedBackBtn_No
source: Never ask again
zh_hant: 不再顯示

# CheckShowRating_SecondFeedBackBtn_Yes
source: Write feedback
zh_hant: 填寫意見

# CheckShowRating_SecondFeedBackMsg
source: Sorry to hear that. Would you help us improve WeChat by writing us feedback?
zh_hant: WeChat希望能帶給你更好的體驗，我們非常感謝你寶貴的意見。

# Choose_File_Limit
source: Can select up to %d files
zh_hant: 最多只能選擇%d個檔案

# Choose_FileDownloading
source: File downloading. This file will not be sent if you continue to send.
zh_hant: 有檔案正在下載中，繼續傳送將不會傳送此檔案

# Choose_FileExpire
source: File was removed. Select again.
zh_hant: 檔案已被刪除，請重新選擇

# Choose_FileExpire_Short
source: File expired
zh_hant: 檔案已過期

# Choose_SendAnyway
source: Continue
zh_hant: 繼續傳送

# CleanMyWeChat_Browser_Delete_File_Tip
source: Selected file(s) cannot be recovered once deleted. Delete now?
zh_hant: 刪除後不可還原，確定要刪除選中聊天室中的檔案?

# CleanMyWeChat_Browser_Delete_ImageSession_Tip
source: Selected photo(s) cannot be recovered once deleted. Delete now?
zh_hant: 刪除後不可還原，確定要刪除選中聊天室中的圖片?

# CleanMyWeChat_Browser_Delete_VideoSession_Tip
source: Selected video(s) cannot be recovered once deleted. Delete now?
zh_hant: 刪除後不可還原，確定要刪除選中聊天室中的影片?

# CleanMyWeChat_Browser_Filter_Button_Title
source: Filter
zh_hant: 篩選

# CleanMyWeChat_Browser_Order_By_Time_A_Year_Ago
source: 12 months ago
zh_hant: 一年前

# CleanMyWeChat_Browser_Order_By_Time_Three_Month_Ago
source: 3 months ago
zh_hant: 三個月前

# CleanMyWeChat_Browser_Order_By_Time_WithIn_Three_Month
source: Last 3 months
zh_hant: 最近三個月

# CleanMyWeChat_Browser_Sort_By_Size
source: By Size
zh_hant: 按大小排序

# CleanMyWeChat_Browser_Sort_By_Time
source: By Time
zh_hant: 按時間排序

# CleanMyWeChat_Browser_Title
source: Clear WeChat
zh_hant: 清理 WeChat

# CleanMyWeChat_Filter_Button_FilterWord
source: Filter Mode =
zh_hant: 篩選方式 =

# CleanMyWeChat_Filter_Button_Order_Size
source: By Size
zh_hant: 按大小

# CleanMyWeChat_Filter_Button_Order_Time
source: By Time
zh_hant: 按時間

# CleanMyWeChat_Filter_Button_Type_All
source: All
zh_hant: 全部

# CleanMyWeChat_Filter_Sheet_Button_All
source: All Files
zh_hant: 全部檔案

# CleanMyWeChat_Filter_Sheet_Button_File
source: File
zh_hant: 檔案

# CleanMyWeChat_Filter_Sheet_Button_Image
source: Photo
zh_hant: 圖片

# CleanMyWeChat_Filter_Sheet_Button_Video
source: Video
zh_hant: 影片

# CleanMyWeChat_Filter_View_Controller_Header1
source: By Type
zh_hant: 按類型顯示

# CleanMyWeChat_Filter_View_Controller_Header2
source: Sort Mode
zh_hant: 排序方式

# CleanMyWeChat_Filter_View_Controller_Title
source: Filter Mode
zh_hant: 篩選方式

# ColorDesc_000000
source: Black
zh_hant: 黑色

# ColorDesc_B4ECCE
source: Light green
zh_hant: 淺綠色

# ColorDesc_B7E6FF
source: Light blue
zh_hant: 淺藍色

# ColorDesc_FB3333
source: Red
zh_hant: 紅色

# ColorDesc_FDCBCB
source: Pink
zh_hant: 粉紅色

# ColorDesc_FFCF33
source: Yellow
zh_hant: 黃色

# ColorDesc_FFFFFF
source: White
zh_hant: 白色

# Comment_FailTypeDeleteTip
source: This content has been deleted. Unable to comment.
zh_hant: 該內容已刪除，無法評論

# Comment_UPloadFailMessageTip
source: Comment not sent
zh_hant: 評論未傳送

# Common_Add
source: Add
zh_hant: 新增

# Common_All
source: All
zh_hant: 全部

# Common_Allow
source: Allow
zh_hant: 允許

# Common_Call
source: Call
zh_hant: 撥通

# Common_Cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# Common_ClearAll
source: Clear
zh_hant: 刪除

# Common_Close
source: Close
zh_hant: 關閉

# Common_Commit
source: Post
zh_hant: 發佈

# Common_Confirm
source: OK
zh_hant: 確定

# Common_Continue
source: Continue
zh_hant: 繼續

# Common_CopyLink
source: Copy Link
zh_hant: 複製連結

# Common_Debug
source: Debug
zh_hant: 除錯

# Common_DefaultLoadingText
source: Loading…
zh_hant: 正在載入...

# Common_Delete
source: Delete
zh_hant: 刪除

# Common_DeleteAll
source: Delete All
zh_hant: 全部刪除

# Common_Deleting
source: Deleting…
zh_hant: 正在刪除...

# Common_DisAllowed
source: Never
zh_hant: 不允許

# Common_Done
source: Done
zh_hant: 完成

# Common_Download
source: Download
zh_hant: 下載

# Common_Edit
source: Edit
zh_hant: 編輯

# Common_Error_Network
source: Connection error. Try again later.
zh_hant: 網路連線失败，請稍後再試

# Common_Exit
source: Leave
zh_hant: 退出

# Common_Forward
source: Go
zh_hant: 前進

# Common_FreeForSale
source: Free
zh_hant: 免費

# Common_I_Know
source: OK
zh_hant: 我知道了

# Common_Know
source: Got it
zh_hant: 知道了

# Common_List
source: List
zh_hant: 清單

# Common_Look_Detail
source: Details
zh_hant: 查看詳情

# Common_MemoryWarning
source: Out of storage
zh_hant: 記憶體不足

# Common_More
source: More
zh_hant: 更多

# Common_NextStep
source: Next
zh_hant: 下一步

# Common_No
source: No
zh_hant: 否

# Common_Not_SelectAll
source: Deselect All
zh_hant: 取消全選

# Common_NoTitle
source: Untitled
zh_hant: 無標題

# Common_OK
source: OK
zh_hant: 好

# Common_Refresh
source: Refresh
zh_hant: 重新整理

# Common_Reply
source: Reply
zh_hant: 回覆

# Common_Resend
source: Resend
zh_hant: 重發

# Common_Retry
source: Retry
zh_hant: 重試

# Common_Return
source: Back
zh_hant: 返回

# Common_Save
source: Save
zh_hant: 儲存

# Common_Select
source: Select
zh_hant: 選擇

# Common_SelectAll
source: Select All
zh_hant: 全選

# Common_Send
source: Send
zh_hant: 傳送

# Common_Set
source: Settings
zh_hant: 設定

# Common_Share
source: Share
zh_hant: 分享

# Common_Skip
source: Skip
zh_hant: 跳過

# Common_Submit
source: Submit
zh_hant: 送出

# Common_TipTitle
source: Note
zh_hant: 提示

# Common_TipTitle_WenXing
source: Notes
zh_hant: 提示

# Common_Undo
source: Undo
zh_hant: 撤銷

# Common_UnSave
source: Don't Save
zh_hant: 不儲存

# Common_Use
source: Use
zh_hant: 使用

# Common_Wait
source: Please wait...
zh_hant: 請稍候...

# Common_Yes
source: Yes
zh_hant: 是

# CompressedVideo_Select_TOO_Large
source: Compressed video size is larger than %@. Select a different one.
zh_hant: 影片壓縮後大小超過%@，請重新選擇。

# CompressedVideo_Send_TOO_Large
source: Compressed size exceeds %@. Unable to send.
zh_hant: 影片壓縮後大小超過%@，無法傳送

# CompressedVideo_TakeVideo_Too_Large
source: Compressed video size is larger than %@. Record a new one.
zh_hant: 影片壓縮後大小超過%@，請重新拍攝。

# ConfereceContactExpired_CanNotAdd
source: Account expired. Unable to follow.
zh_hant: 此帳號已過期，無法加入。

# Connector_Forward_Message_Send_OK
source: Sent
zh_hant: 已傳送

# Contacts_Add_Blacklist_Success
source: Set
zh_hant: 已封鎖

# Contacts_Add_Outsider_Success
source: Set
zh_hant: 已封鎖

# Contacts_AddContact
source: Add Contacts
zh_hant: 新增聯絡人

# Contacts_AddRemarkName
source: Alias
zh_hant: 備註名

# Contacts_AddToBlackList
source: Block
zh_hant: 加入黑名單

# Contacts_AddToContacts
source: Add
zh_hant: 新增至通訊錄

# Contacts_AllTags
source: All Tags
zh_hant: 所有標籤

# Contacts_App
source: Official Accounts
zh_hant: 官方帳號

# Contacts_Authentication
source: Subscriptions
zh_hant: 訂閱帳號

# Contacts_AutoAddFriendPhone
source: Add Mobile Contacts
zh_hant: 自動新增手機聯絡人

# Contacts_AutoAddFriendPhone_Footer
source: Enabling will automatically add mobile contacts who don't require confirmation to Contacts
zh_hant: 開啟後，會自動將無需驗證的手機聯絡人新增到WeChat通訊錄。

# Contacts_AutoSetMobileRemark
source: Set "%@" as alias
zh_hant: 設定群組暱稱「%@」為備註名

# Contacts_BlackList
source: Blocked List
zh_hant: 黑名單

# Contacts_BlackListTip
source: This user has been blocked. You will not receive any messages from them.
zh_hant: 已加入黑名單，你將不再收到對方的訊息。
